Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kota Hanzhou, 2008]
Anak,
Inilah kenyataan.
Apakah kamu mengerti?
Ingat ini.
[Hu Xiaoyue, Kapten Regu Pertama
Unit Investigasi Kriminal]
Jika Anda seorang polisi di Hanzhou,
Kamu tidak bisa bersikap arogan seperti ini.
[dari Biro Keamanan Publik Hanzhou]
Hari ini,
saya akan menunjukkan kepada Anda seperti apa kesombongan itu.
Ma Jin,
Kau hanya ingin aku mati, kan?
Tapi jika aku mati,
Kamu pasti akan mati juga.
Jangan khawatirkan aku.
Ma Jin, ingat ini.
Fajar akan segera menyingsing.
[Hukuman]
[Hukum mereka yang melakukan kejahatan
dan membuat kesalahan]
[agar dapat mendisiplinkan mereka,]
[dan menghukum mati mereka
yang melanggar larangan]
[agar dapat menakut-nakuti calon pelanggar.]
[Guanzi – Tentang Hukum dan Standar]
[Episode 1]
Kamu,
Izinkan saya mengatakan sesuatu yang mungkin tidak terlalu bijaksana.
Anda sudah mencapai
tingkat departemen.
Mengapa bersikeras kembali
menjadi direktur biro?
Apakah kamu sudah memikirkannya matang-matang?
[Ye Tianyou, direktur baru
Biro Keamanan Publik Hanzhou]
Mengapa Anda bahkan bertanya
padahal Anda tahu itu bukan hal yang tercerahkan?
[Chu Qingtong, Wakil Direktur
Biro Keamanan Publik Provinsi Binjiang]
Kamu tahu ini.
Hu Xiaoyue adalah muridku.
Aku tahu.
Namun, ia meninggal karena bunuh diri.
Dan ada dokumen yang melaporkan tentang dirinya,
yang masih dalam proses verifikasi.
Aku mengenal muridku dengan baik.
Xiaoyue
tidak kehilangan kepercayaan
di dalam organisasi
atau dalam dirinya sendiri.
Dan dia tidak takut atau berusaha melarikan diri.
Dia tidak bisa menerima kenyataan bahwa dirinya dijebak.
Dia ingin menggunakan kematiannya.
untuk mempercepat penyelidikan
kasus tersebut.
Hal itu membuat seorang petugas polisi putus asa—
dalang di balik ini
Tidak bisa diremehkan.
Kewenangan hukum dan kepolisian
tidak boleh ditentang.
Saya yakin bahwa dengan perjalanan Anda ke Hanzhou,
Langit di atas Hanzhou akan cerah.
Saya akan menganggap itu sebagai pertanda baik.
[Satu minggu yang lalu, Kota Gutang, Hangzhou]
Aneh, ada sesuatu yang terasa janggal bagiku.
Saya kira kita datang untuk menangkap pencuri anjing.
Tapi ini...
Tapi ini sepertinya tidak benar menurutku.
[Qin Feng, Kepala
Kantor Polisi Kota Gutang di Hanzhou]
Xiaoyue jarang meminta bantuan kami.
Berhentilah bersikap paranoid.
Apa yang salah dengan itu?
[Wang Tao, Petugas Polisi
dari Kantor Polisi Kota Gutang di Hangzhou]
Aku... aku tahu.
Bukan berarti aku tidak setia.
Tapi perlengkapan yang kami bawa hari ini
hanya untuk menangkap pencuri anjing.
Apa yang perlu ditakutkan?
Kita hanya menangkap pencuri anjing.
Apa yang bisa mereka lakukan?
Aku tidak takut.
Dengan kehadiranmu di sini, mengapa aku harus takut?
Maaf.
Pelanggan yang Anda hubungi
tidak dapat dihubungkan untuk...
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.
Kamu hanya membawa sedikit orang?
Apa?
Anda hanya menangkap para penyelundup anjing.
Berapa banyak orang yang sebaiknya saya ajak?
Bagus.
Ikuti saya.
[Wang Ming, CI Hu Xiaoyue]
Kawan.
Sudah semalaman. Apa kamu tidak lelah?
Kamu bisa mengatasinya,
Tapi kami sudah tidak tahan lagi.
Berikan jawaban yang lugas.
Apakah kamu akan menyerahkannya atau tidak?
-Berjongkok!
-Katakan padaku!
Di mana ruangan tempat Anda menahan orang-orang?
Jangan bergerak!
Kalian berdua, jongkok!
-Jangan bergerak!
-Berjongkok!
Jangan ada yang bergerak!
Kakak, polisi sudah datang!
Dialah pria yang bernama Hu.
Dia lagi.
Beri tahu saya!
Berjongkok!
Xiaoyue, mengapa kau mengeluarkan pistolmu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Xiaoyue!
Mengapa dia mengeluarkan pistolnya?
-Berhenti!
-Jangan bergerak!
Membekukan!
Jangan bergerak!
Hu Xiaoyue!
Siapa yang menyuruhmu menembak?
Bersikaplah sopan!
Apakah kamu gila?
Xiaoyue, apa yang sedang kamu lakukan?
Kau bilang
mereka adalah penyelundup anjing, ya?
[Kantor Polisi Kota Gutang di Hanzhou]
Ceritakan apa yang terjadi.
Berhentilah menyembunyikannya.
Apa yang kamu sembunyikan?
Aku sedang berbicara padamu!
Hu Xiaoyue,
Mereka telah ditangkap. Kamu menembakkan senjatamu.
Pekerjaannya sudah selesai,
dan sekarang kamu pura-pura bodoh, ya?
Baik itu baik atau buruk,
Katakan saja padaku.
Benar?
Seberapa seriuskah masalah ini?
Kita akan menghadapinya bersama.
Apa yang kamu takutkan?
Maafkan saya, Senior Feng.
Tapi aku tahu apa yang aku lakukan.
Apa pun hasil dari masalah ini,
Saya akan menerimanya.
Jika seseorang harus bertanggung jawab
atas apa yang terjadi semalam,
Saya akan bertanggung jawab.
Kamu akan bertanggung jawab?
Sejak Anda bergabung dengan kepolisian
sampai sekarang,
Aku selalu menjadi orang
yang membereskan kekacauanmu.
Sekarang kamu ingin bertanggung jawab
dan menjadi pahlawan?
Kurasa kau menjadi lebih ceroboh.
Dulu, setidaknya Anda memberi tahu terlebih dahulu
jika ada sesuatu yang terjadi.
Sekarang kamu tinggal berakting.
dan diam saja, ya?
Kali ini benar-benar berbeda.
Semakin sedikit yang Anda ketahui, semakin baik bagi Anda.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Gila!
Ada apa?
Saya telah mengulur waktu para inspektur
selama lebih dari setengah jam.
Namun, Direktur Peng terus menelepon,
Secara khusus menanyakan tentang Xiaoyue.
[Panggilan masuk dari Direktur Peng]
Tidak apa-apa.
Direktur Peng.
Apa kabar kalian?
[Peng Hanzhang, Wakil Direktur
Biro Keamanan Publik Hanzhou]
Mengapa ada tembakan yang dilepaskan tadi malam?
Apakah Hu Xiaoyue bersamamu?
Apa yang sedang dia coba lakukan?
Apa yang sedang kalian coba lakukan?
Direktur Peng, mengenai hal ini...
Aku tahu seperti apa hubungan kalian!
Jangan coba-coba membodohi saya!
Beritahu Hu Xiaoyue,
ketika dia melihat para inspektur,
Jangan sembunyikan apa yang dia ketahui!
Jangan mengarang cerita!
Katakan saja yang sebenarnya!
Itu saja!
Jadi?
Tahan mereka sedikit lebih lama.
Cari cara untuk mengulur waktu mereka sedikit lebih lama.
Saya akan berusaha sebaik mungkin.
Kamu masih belum mau memberitahuku, ya?
Masih bertahan?
Katakan sesuatu!
Biarkan saja.
Melepaskan!
Masuk!
Apa yang sedang kau lakukan, Qin Feng?
Hu Xiaoyue, aku memberitahumu.
Kamu tidak mau
memakai seragam ini lagi, kan?
Mengapa kau tidak bisa memberitahuku dan Senior Hongchao?
Bisakah kamu benar-benar menanganinya sendirian?
Aku tidak bisa! Kamu dan Mai juga tidak bisa!
Lagipula, dia bukan polisi lagi!
Karena tak satu pun dari kami bertiga
mampu menanganinya,
Mengapa aku harus menyeret kalian berdua ke dalam masalah ini?
Bukankah kita bertiga bersama?
Lebih baik daripada kamu sendirian?
Apa yang sedang kamu coba lakukan?
Menjadi pahlawan sendirian, ya?
Sekalipun kamu ingin menjadi pahlawan,
Kamu harus melewati ini dulu!
Izinkan saya bercerita.
Jika mereka mengambil seragam ini darimu,
Kamu tidak akan menjadi apa-apa!
Apa gunanya mengenakan seragam ini?
Kamu ingin tahu alasannya? Akan kuberitahu.
Tiga tahun terakhir ini,
ada 28 kasus serius
Terkait dengan Jinding Group, Ma Jin, Luo Bo
dan rakyat mereka!
Lima orang hilang,
Satu orang tewas!
Berapa banyak keluarga yang hancur
karena mereka?
Lalu bagaimana dengan mereka?
Penagihan utang dengan kekerasan,
penahanan ilegal,
penyerangan keji, dan perkelahian antar geng!
Berapa banyak dari mereka
yang pernah duduk di kursi seperti ini?
Lalu bagaimana dengan kita?
Kami menginterogasi mereka!
Kami akan melepaskan mereka saat waktunya habis!
Setiap kali
saya hampir mencapai sesuatu yang penting,
Seseorang memotong kabel penghubungku!
Saya tidak menargetkan orang-orang itu hari ini.
Aku menargetkan dalangnya!
Jadi bagaimana mungkin aku membiarkanmu
ikut menanggung kesalahan bersamaku?
Apakah kita akan membiarkan mereka menjatuhkan kita semua sekaligus?
Senior Feng,
saya tidak ingin menjadi pahlawan sendirian.
Saya hanya ingin menjadi pelapor pelanggaran.
Jika saya bisa menyadarkan sebagian orang,
itu sudah cukup.
Bagus.
Mari kita lakukan bersama-sama.
Kita akan melakukannya bersamamu.
Kali ini, izinkan saya menanganinya sendiri terlebih dahulu.
Jika suatu hari nanti saya tidak bisa melanjutkan,
Saya percaya pada Anda dan Senior Hongchao.
akan mengambil peluit dariku
dan juga menjadi pelapor yang baik.
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
Ya.
Saya bertanggung jawab.
[Polisi Rakyat untuk Rakyat]
Tenang saja.
Saya pasti akan mendisiplinkannya dengan benar.
dan tangani hal ini dengan tegas.
Oke.
Ya.
Terima kasih atas kerja keras kalian berdua.
Lihatlah masalah yang telah kamu timbulkan.
[Zhong Yanning, Kapten
Unit Investigasi Kriminal]
[dari Biro Keamanan Publik Hanzhou]
Serahkan senjatamu dulu.
Atas nama biro tersebut,
Saya akan mengumumkan keputusan terlebih dahulu.
Hu Xiaoyue,
karena melanggar peraturan kepolisian,
Anda langsung diskors untuk ditinjau.
Menunggu penyelidikan lebih lanjut.
Inspektur,
Kapten Hu biasanya cukup berhati-hati
dalam menangani kasus.
Kali ini benar-benar keadaan darurat.
Untungnya, tidak ada yang terluka.
Dan semua orang yang seharusnya ditangkap
telah ditangkap.
Jadi mungkin kali ini,
Bisakah kita menunjukkan sedikit kelonggaran?
Serahkan dia pada kami. Kami akan...
Kapten Zhong,
Saya mengerti perasaan Anda.
Kami akan melaporkan situasi ini dengan jujur.
Kami tidak datang menemui Kapten Hu hari ini.
hanya untuk pengambilan gambar.
Kapten Hu terlibat
dalam lebih dari satu masalah.
Kami telah menerima banyak laporan.
menuduhnya melanggar
peraturan dan disiplin.
Laporan?
Mengapa Anda tidak menyelidiki siapa yang melaporkan saya?
Hu Xiaoyue.
Inspektur,
Laporan apa?
Sebenarnya apa masalahnya?
Kapten Zhong, tenang saja.
Kami akan memverifikasi semuanya secara menyeluruh.
Silakan keluar sekarang.
Oke.
Saya akan keluar sebentar.
Hu Xiaoyue,
Tolong ubah sikapmu.
dan bekerja sama dengan penyelidikan kami.
Mari kita mulai sekarang.
[Taksi]
[Taksi Hanzhou]
Mai Hongchao, petugas polisi, sopir taksi
[mantan detektif
Unit Investigasi Kriminal Hanzhou]
Qin Feng!
-Qin Feng!
-Mai.
Di kantor, kan?
Tenang dulu, ya?
Ya.
Jadi, begitulah keadaannya sekarang.
Oke.
Apakah Anda sudah selesai menelepon?
Oke, oke.
Ayo cepat!
Berhenti membuat kebisingan.
Baik. Terima kasih atas bantuan Anda.
Oke. Oke.
Aku akan menunggu kabar darimu.
Hu Xiaoyue sedang dalam kesulitan.
Apakah kamu akan membantunya atau tidak?
Bagaimana saya bisa membantu?
Tanyakan kepada orang-orang di sekitar! Lakukan panggilan telepon!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bukankah aku sedang bertanya sekarang?
Sudahkah Anda bertanya?
Berhentilah berteriak!
Sekarang saya harus bertanya kepada siapa?
[Luo Bo, Manajer Umum Hotel Roma]
Mengapa kamu berdiri di pintu? Masuklah.
Ini adalah rumahmu.
Ayo, cepatlah.
Kamu pasti lelah setelah seharian penuh beraktivitas,
terlihat kotor dan lusuh.
Silakan duduk.
Cobalah ini.
Ini adalah daging babi hitam yang dipelihara di rumah kami sendiri.
Aromanya sangat harum.
Mencium aromanya saja membuatku
ingin langsung menggigitnya.
Silakan duduk. Mari.
Pakaianmu—
Dari mana kamu mendapatkan barang-barang itu dalam keadaan kotor?
Cobalah.
Apakah saya harus makan dengan tangan?
Sumpit, di sini.
Ini, Bo.
Aku sangat sibuk.
Aku bahkan lupa membawa sumpit.
Babi hitam.
Bagaimana rasanya?
Terlalu asin.
Bukankah sudah kukatakan sebelumnya?
Apakah sebaiknya mengurangi konsumsi garam?
Kapten Hu sangat pilih-pilih soal makanan.
Oke, Bo.
Jadi? Setelah seharian penuh,
kamu pasti lelah, kan?
Jangan terlalu dipikirkan.
Ini hanya skorsing.
Apa masalahnya?
Apakah organisasi tersebut sudah menghubungi Anda?
Anda harus mendengarkan organisasi tersebut.
Tidak diperbolehkan adanya emosi negatif.
Organisasi yang mana?
Organisasi Anda
atau organisasi kita?
Jangan terlalu menjaga jarak.
Luo Bo.
Kamu mengetahui hasil tindakan disiplinku
dengan cukup cepat.
Saya punya banyak teman.
Mau bagaimana lagi.
Percayalah, itu tidak berguna.
Sekalipun saya tidak menyelidikinya,
Yang lain akan melakukannya.
Tidak masalah siapa yang menyelidikinya.
Benar?
Saya pikir Anda
sebaiknya
pertimbangkan dengan cermat
Bagaimana menjalani hidupmu mulai sekarang.
Bukankah begitu?
Sejak
Anda sebenarnya tidak ingin bekerja untuk kami,
Setelah pindah ke posisi baru Anda,
Anda harus melayani masyarakat dengan baik.
Benar?
Hentikan omong kosong ini.
Di mana Wang Ming?
Wang Ming...
Memang, kondisinya saat ini tidak begitu baik.
Bagaimana ya cara menyampaikannya?
Saat ini, dia...
Wang Ming Schrödinger.
Entah dia sudah mati atau masih hidup
tergantung apakah Anda membuka kotaknya atau tidak.
Adapun kamu,
pikirkan baik-baik
tentang bagaimana kita seharusnya bergaul mulai sekarang.
Oke?
Setelah kamu mengambil keputusan,
Beri tahu saya.
Kapan pun kamu ingin makan ini lagi,
Aku akan datang untuk membuatnya untukmu.
Hanya Tuhan yang tahu berapa banyak lagi makanan
yang akan kamu nikmati.
Ayo pergi.
Oke.
Kau sudah sadar?
Mengapa harus kamu?
Terkejut?
Orang tua dan keluargamu berada di tanganku.
Anda harus berpikir
untuk mereka dan Senior Hongchao Anda
dan Senior Feng.
Aku sudah memikirkannya matang-matang.
Bagus.
Hidup itu sangat berharga.
Seharusnya kamu sudah tahu sejak lama.
bahwa beberapa orang dan hal
tidak dapat diselidiki.
Di Hangzhou,
[Ma Jin, Ketua Grup Jinding]
Saya memang punya
sedikit pengaruh.
Memahami?
Tidak seorang pun
bisa mengubur kebenaran selamanya.
Ada begitu banyak kasus.
Anda tidak bisa menekan semuanya.
Siapa yang salah dalam hal ini?
Bukankah itu karena kamu keras kepala
dan menolak mendengarkan nasihat?
Saya mengerti.
Metode biasa tidak akan berhasil padamu.
Kamu punya uang
dan koneksi di atas.
Anda dapat menekan apa pun.
Anak,
Inilah kenyataan. Apakah kamu mengerti?
Ingat ini.
Jika Anda seorang polisi di Hanzhou,
Kamu tidak bisa bersikap arogan seperti ini.
Ma Jin,
Biar saya ceritakan.
Kali ini, aku akan melawanmu sampai akhir.
Aku tidak akan pernah tunduk padamu.
Hari ini,
saya akan menunjukkan kepada Anda seperti apa kesombongan itu.
Ma Jin,
Kau hanya ingin aku mati, kan?
Tapi jika aku mati,
Kamu pasti akan mati juga.
Jangan khawatir
Tentang saya.
Anda hanya perlu tahu
bahwa jika kamu tidak mati,
orang lain akan melakukannya.
Anda tidak punya pilihan.
Ingat ini, Ma Jin.
Fajar akan segera menyingsing.
Ayo pergi.
[Desa Longwan, Kota Ping'an,
Kota Hanzhou]
[Liu Tianye, putra Nyonya Wen,
Wakil Manajer Umum Perusahaan Pertanian Longwan]
Terima kasih.
[Wen Jiangyan, anak angkat
Nyonya Wen, seorang pekerja magang di firma hukum]
Apa yang sedang kamu pikirkan?
Berhenti main-main.
Kamu terlihat khawatir.
Masih mempertimbangkan untuk menyewa lahan itu?
[Rumah Kebaikan]
Berhentilah memikirkannya untuk saat ini.
Feng mengirim pesan,
mengatakan dia tidak akan kembali hari ini.
Mengapa dia tidak kembali
pada hari sepenting ini?
Aku juga tidak tahu.
[Rumah Kebaikan]
Dia mengatakan ada sesuatu yang terjadi
di kantor polisi.
Saat dia kembali,
Mari kita hadapi dia bersama-sama malam ini.
Qin Feng, bocah itu.
Biarkan Ibu yang mengurusnya.
Ucapkan selamat tinggal
kepada Xiaoyue dengan benar.
Semoga dia beristirahat dengan tenang.
secepat mungkin.
Xiaoyue.
Gila,
Luo Bo datang bersama sekelompok orang.
[Peringatan]
Bapak Hu, Ibu Hu, turut berduka cita.
Aku datang untuk menemui Xiaoyue.
dan menyampaikan salam hormat saya kepada kalian berdua.
Daun-daun yang gugur kembali ke akarnya.
Setelah upacara pemakaman selesai,
Aku akan meminta seseorang
untuk mengantarmu kembali ke kampung halamanmu.
Istirahatlah yang cukup.
Nikmati sisa tahun-tahun Anda dengan tenang.
Apakah kamu sudah selesai?
Jika sudah selesai, kembalilah.
Kau membawa begitu banyak orang
untuk membuat keributan di aula duka.
Apakah kamu tidak takut dengan karma?
Aku datang dengan niat baik
untuk mengucapkan selamat tinggal kepada Xiaoyue.
Bagaimana hal itu bisa menimbulkan masalah?
Mengucapkan selamat tinggal pada Xiaoyue?
Busur.
Benar. Kami tidak membungkuk.
Tiga kali.
Tidak satu pun yang kurang.
Oke, tinggal dua lagi.
Kalian adalah senior Xiaoyue, kan?
Saya sepenuhnya memahami perasaan Anda.
Namun, perasaan tetaplah perasaan.
dan kenyataan adalah kenyataan.
Anda harus berpikir dengan cermat.
tentang apa yang harus Anda lakukan
Mulai sekarang.
Benar?
Apa yang sedang terjadi di sini?
Oh, ini?
Baru saja,
Saya salah memasukkan gigi.
Aku benar-benar minta maaf.
Benarkah begitu?
Saya ragu akan hal itu.
Kamu harus ikut bersama kami.
Jelaskan kecelakaan itu secara jelas.
Apakah pengemudi forklift ini sudah gila?
Apakah ini ada hubungannya dengan Anda?
TIDAK.
Jika tidak, segera pergi.
Jangan menghalangi jalan.
Oke.
Ayo pergi.
Malam saat Xiaoyue meninggal,
Kendaraan Anda ada di sana, bukan?
Benarkah?
Memang benar.
Saya rasa saya punya fotonya di sini.
Itu kamu, kan?
Sepertinya begitu.
Itulah yang kupikirkan saat itu.
Mengikuti kami sepanjang hari—
Apakah itu menyenangkan?
Kamu Luo Bo, kan?
Izinkan saya bercerita.
Mulai sekarang,
Selamat,
Peran kita telah bertukar.
Kami
akan mulai mengawasi Anda.
Oke?
Nama saya Mai Hongchao,
Senior tertua Hu Xiaoyue.
Ingat itu.
Meninggalkan.
Oke.
Menarik.
Mereka melihat kendaraan kami
parkir di tempat itu.
Baiklah, baiklah, Bo. Bo.
Kesalahan saya.
Maafkan aku. Maaf.
Pergilah ke Longwan.
Pergilah ke Longwan! Apakah kamu tuli?
[Aula Leluhur Longwan]
[Hanzhou, Ping'an, Longwan]
Semuanya, hentikan diskusi.
Izinkan saya menyampaikan beberapa patah kata, oke?
Jinding Group ingin menyewa tanah kami.
untuk membangun pusat logistik.
Sebaiknya kita segera menyewakannya kepada mereka.
[Liu Tianfei, Penduduk Desa Longwan]
Kesempatan ini tidak akan datang lagi.
Desa Zhao yang bertetangga
sudah menyetujuinya.
[Wen Qin, Manajer Umum
Perusahaan Pertanian Longwan]
Kita tidak bisa membiarkan mereka mengambil semua keuntungan.
Mari kita segera menagih uang sewa.
dan menginvestasikannya di pasar saham.
Ekonomi sedang bagus.
Kita pasti akan mendapatkan keuntungan besar.
Duduklah. Duduklah.
Tianfei benar.
Kita bisa menyewakannya.
Tidak masalah.
Namun masalahnya sekarang adalah
[Qin Limin, Penduduk Desa Longwan]
[Petugas Administrasi Industri dan Perdagangan di Kotapraja ]
Mereka menawarkan uang yang terlalu sedikit.
Pikirkanlah, semuanya.
Jika zona pengembangan tersebut
benar-benar berkembang pesat di masa depan,
Sewa pasti akan naik
dari tahun ke tahun.
Benar?
Sangat.
Dan begitu harga sewa naik,
Kita akan punya lebih banyak uang
di saku kita, kan?
Semuanya, kan?
Dengan uang, kita semua akan bahagia.
Jadi, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Kami memberi tahu mereka
bahwa kita menginginkan mereka
untuk melipatgandakan harga sewa hingga empat kali lipat.
Paman Limin.
Paman Limin!
Melipatgandakan uangnya empat kali lipat pasti cukup,
kan?
Paman Limin!
Ini bukan soal uang.
Lalu, tentang apa sebenarnya ini?
Jika kita menyewakan tanah itu kepada mereka,
[Wen Jiangyong, Penduduk Desa Longwan]
[Wakil Manajer Umum
Perusahaan Pertanian Longwan]
Peternakan ayam kami akan hilang.
Bahkan aula leluhur ini pun
akan dihancurkan!
Bagaimana hal itu bisa diterima?
Dan... Dan berinvestasi di pasar saham?
Bukankah kita
sudah cukup banyak mengalami kerugian di pasar saham?
Berhentilah bermimpi
menjadi kaya dalam semalam.
Itu tidak realistis.
Kita tidak bisa menyewakan tanah itu kepada mereka.
Namun, kita tetap perlu menghasilkan uang.
Setelah Pelabuhan Hanzhou selesai dibangun,
Logistik
akan menjadi bisnis yang paling menguntungkan.
Jika Anda bertanya kepada saya,
Kita harus melakukannya sendiri.
Kami memiliki banyak sekali anak muda di sini.
Mengapa kita tidak bisa membeli truk sendiri?
dan memulai bisnis logistik kita sendiri?
Ayo, Tianye.
Apakah kamu punya uang yang dibutuhkan untuk itu?
Ini bukan Monopoli.
Benar sekali, Tianye.
Apakah Anda pernah bekerja di bidang logistik?
Kami belum pernah melakukannya sebelumnya.
Ini kali pertama, kan? Tidak punya pengalaman.
Benar?
Di samping itu,
mereka
sebuah kelompok besar.
Mereka ingin terjun ke bidang logistik sekarang,
dan kami juga ingin melakukannya.
Bukankah itu sebuah benturan?
Tidak, Paman Limin.
Kita tidak bisa...
Tidak, kita tidak bisa terus mundur.
Longwan selalu berkompromi.
Kita tidak bisa terus seperti ini.
Potongan kue ini milik Longwan.
Siapa pun yang mencoba mengambilnya dari kita—
kita akan melawan mereka.
Anda baru saja berbicara tentang berkelahi.
Yang diketahui semua anak muda hanyalah berkelahi.
Terima kasih.
Mereka bertarung setiap hari.
Di aula leluhur,
Jangan membicarakan perkelahian atau pembunuhan.
Itu benar.
Saya mendengar semua yang baru saja kalian katakan.
Pendapat saya adalah
Kami tidak akan menyewakan Longwan kepada mereka.
Tidak peduli berapa banyak uang yang mereka tawarkan,
Saya tidak akan menandatangani kontrak itu.
Jika balai leluhur hilang,
akar kita pun hilang.
Jadi, berapa pun yang mereka tawarkan,
Saya tidak bisa menandatangani kontrak.
Mari kita akhiri diskusi di sini untuk hari ini.
Hari ini adalah upacara pemujaan leluhur.
Semuanya, pergilah dan lakukan persiapan.
Ayo pergi.
Kita tidak bisa menyewakannya kepada mereka.
Tidak pernah.
Sesama warga desa Longwan,
lebih dari 300 tahun yang lalu,
Nenek moyang kita dari suku Liu,
Wen,
dan keluarga Qin
menetap di sini!
[Bisnis yang Berkembang Pesat]
[Kedamaian Sepanjang Tahun]
Dari tidak ada apa-apa hingga apa yang kita miliki saat ini,
kita sekarang
Jalani hidup yang sejahtera!
[Kedamaian di Seluruh Kerajaan]
Hari-hari yang indah
Semua itu berkat nenek moyang kita!
Mereka berjuang untuk kita.
dengan darah dan keringat mereka!
Hari ini, kita berkumpul bersama
untuk membuka aula leluhur,
Nyalakan dupa,
dan menyembah leluhur kita!
Tabuhlah genderang!
Sekaranglah waktu yang tepat!
Nyonya Wen, tolong beri titik pada matanya!
Bagus!
-Bagus!
Dengan ini saya mengumumkan
Upacara ibadah resmi dimulai!
[Kedamaian di Seluruh Kerajaan]
Ada apa?
Luo Bo!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jiangyong.
Jangan bertindak impulsif.
-Kita sudah sampai, kan?
-Ya.
Tuan Luo
Direktur Chen.
-Tuan Luo.
-Mayor Wu.
Mengapa mereka ada di sini?
Siapa itu?
Siapa yang berada di sebelah Walikota Wu?
Direktur Chen dari zona pengembangan.
Mereka semua adalah pejabat tinggi.
Direktur Chen,
ini adalah aula leluhur Longwan,
dengan sejarah lebih dari 300 tahun.
Sebenarnya, tradisi ini ada di Longwan.
memang merupakan daya tarik budaya.
Namun,
agak
sudah usang.
Mengapa datang pada saat ini?
Kita perlu melakukan reformasi dan inovasi sekarang juga.
[Chen Shuifa,
Direktur Komite Administratif]
[dari Zona Pengembangan Pelabuhan Hanzhou]
Pemikiran pengembangan kami
Harus mengikuti
perubahan zaman.
-Ya.
-Ya, ya.
Semua ini demi pembangunan.
[Wu Dainan, Walikota
Ping'an, Kota Hanzhou]
Ya.
Dan ini juga akan menguntungkan masyarakat Longwan.
-Benar kan?
-Ya.
Qin, kemarilah.
Mayor Wu.
Ya.
Ini Direktur Chen.
Halo, Direktur Chen.
Halo.
Qin, ambil
Direktur Chen
untuk berkeliling Longwan nanti.
Oke.
Tidak masalah, Direktur Chen.
Bagus.
Direktur Chen.
Area di sana itu
akan menjadi pusat logistik.
Dan tepat di sebelahnya
ada Desa Zhao dan Longwan.
Di sini, kan?
Ya. Kesepakatan lahan di Desa Zhao
sudah selesai.
Sekarang kita hanya butuh lahan di Longwan.
Setelah kita
Hancurkan pabrik-pabrik itu,
rumah, dan segala sesuatu lainnya,
kita akan membangun
Apartemen untuk orang-orang berbakat ada di sini.
Apartemen untuk orang berbakat itu bagus.
Dan setelah merobohkan aula leluhur ini,
Kita akan membangun tempat pembuangan sampah di sini.
-Apa yang kau katakan?
Apa yang tadi kamu katakan?
Apa yang kamu bicarakan?
Kami tidak akan menyewakan tanah itu kepada Anda.
Dan aula leluhur itu
tidak bisa dihancurkan.
-Baik, tidak ada pembongkaran!
Tenang. Tenang.
Mayor Wu.
Rencana saat ini terdengar sangat bagus.
Namun di masa depan,
Itu akan bergantung pada bagaimana Anda menerapkannya.
Oke, paham.
Qin, bagaimana dengan ini?
Kami akan memilih Direktur Chen.
untuk melihat-lihat, oke?
Baik. Direktur Chen.
-Tolong.
Mari, Direktur Chen.
Semuanya, minggir!
Apa arti Paman Limin?
Mengapa kita harus membiarkan mereka masuk?
Tianfei.
Apa yang sedang kamu coba lakukan?
Jiangyong.
Nyonya Wen,
Kontrak sewa tanah itu
sudah dikirimkan kepada Anda sejak lama,
tetapi kamu bahkan tidak mau membahasnya.
Bukankah itu agak kurang sopan?
Kami penuh dengan ketulusan,
tetapi kamu kurang sopan santun.
Saya sudah memberikan jawaban saya.
Kami ingin terus mengelola pertanian kami.
Jadi kami tidak akan menyewakan Longwan kepada Anda.
Sebuah desa nelayan kecil
mendapatkan kesempatan seperti ini.
adalah berkah dari leluhurmu.
Nyonya Wen,
Penduduk desa memilihmu sebagai pemimpin mereka.
Anda tidak bisa memimpin semua orang.
di jalan buntu.
Urusan Longwan
itu tergantung pada kita, kan?
-Ya!
-Kita yang memutuskan sendiri!
Seluruh warga Longwan, dengarkan baik-baik.
Jika Anda ingin bernegosiasi,
Anda dipersilakan kapan saja.
Jika tidak...
Aku akan menghadiri jamuan makan pemakamanmu.
Apa yang tadi kamu katakan?
Hubungi polisi kalau kamu berani!
Jangan berkelahi!
Tenang!
Pukul aku dan aku akan langsung berbaring.
Temperamennya cukup buruk.
Berkelahi bukanlah kebiasaan yang baik.